我在此宣言
在我逢坂大河當選學生會會長之時
就會佔據這所學校  把你們的高中生活連同鮮血的回憶
全…
全都埋葬在Morgue裡
掌中老虎要做學生會會長?
騙人的吧  快住手
應援團團長是我  有什麼怨言就跟我說
是北村
他好像宣言說不參加競選  並退出學生會
所以掌中老虎才會成為候選嗎
有人敢妨礙我的話  不管是誰都不會饒恕
不會吧  如果她就這樣成為學生會會長的話
我們的校園生活就完蛋了
沒人嗎  難道就沒其他候選了嗎
對啊  只要北村成為候選就好了
是啊  為什麼他不競選
拜託你了  快站出來
這樣下去  我們的高中生活就完蛋了
我說  你們在做什麼…
プレ！　プレパラート！
Pre!  Praparat!
強くなんかないけど
我完全就不堅強
プレ！　プレパレード！
Pre!  Pre-Parade!
いつか君を捕まえる！
我終究會把你攬入懷裡
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
敢大意的話就做好覺悟  你的手指就會受到刺針般的攻擊
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
雖然你像水蚤一樣小隻  不過還是能夾起來
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的  是那顆塑膠內心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus  卻還是Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
只是那樣是百般無聊  發現這點的就是贏家
恋は甘くて　苦いもの
戀愛是甜蜜中夾帶苦澀的東西
単純明快　複雑怪奇な代物
是單純明快且複雜奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
總會在意些無關重要的事物
どんな感じ？ソンな感じ
是什麼感覺？就是這種感覺
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
溫厚老實且稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
硬要逞強不斷全力揮棒與我較量
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
你說自己很坦率  這個太過刺激讓你頭暈眼花
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
快要受傷了  快要傷害你了  純情的Praparat
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
腦海中一直只有一個人  純情的Pre-Parade
踏出那一步
讓北村騎虎難下作戰?
是的  我們覺得只要讓大家都感到很為難
他也不得不成為候選
也就是說你們覺得只要北村成為會長
他就會糾正回原樣嗎
不僅我們是這樣想的
昨天打電話給班上的同學說明  他們都願意幫忙
所以才會有剛剛那齣戲嗎
如果北村到最後都不競選的話  該怎麼辦?
截止星期五之前  如果沒有其他候選的話
逢坂真的會成為會長
北村…
他絕對不是這種全部放手不管的人
知道了
待會來辦公室吧
我來告訴你們印刷機的用法
畢竟要做海報和選舉諾言的傳單
北村還真頑固
還以為做了那麼多  肯定能成功的
明明只剩明天了
我們已經沒其它事能做了嗎
不知道
我已經什麼都不知道了
喂
請問  這是高須的手機號嗎
是的
抱歉  初次見面
我是學生會的村瀨
學生會的?
這樣啊
謝謝你告訴我
龍兒  電話有什麼事嗎
龍兒  你要去哪裡
去把北村…
狠狠地揍一頓
等…
狩野會長下週就要離開學校去留學
北村應該是因為會長才…
那個大笨蛋
是高須嗎
對不起  一直沒告訴你們
北村  你太見外了
因為太丟人了  所以一直說不出口
變成這樣是因為喜歡會長
聽說狩野學姐下週就要去美國了
嗯  聽說要做航天員
好像是那邊航天大學的教授直接錄取她入學
好厲害
這件事我完全不知道
我本打算是當選了學生會會長
等她認同我後  再向她告白的
但是當我成為學生會會長時  她已經不在學校了
那麼我就沒有當選的意義了
一想到這樣  就想著放棄一切
也害怕起來…
於是就把頭染成這樣嗎
今天老爸也終於發火了
就像你看到的  被狠狠地教訓了一頓
我真是笨蛋
即使這樣做  會長也不會放棄留學
不能事事如願啊
突然怎麼了
沒有  只是想起以前也和大河說過類似的話
相互吐苦水「我們都過得很不順利啊」
最後是大河發火了  把電燈柱踢傾斜了
真不愧是逢坂  不像我這麼孩子氣
如果我被逢坂踢倒的話  會痛快一點嗎
什麼?
龍兒
喂  傻狗
大河
其實我心裡很清楚
逢坂會成為候選是為了我
大家都在擔心我
我再這樣下去是不行的
我回去了
謝謝你能聽我說
北村
放心  我決定好了
是自己好好考慮過的
那麼明天學校見
找到了  龍兒
你在這種地方做什麼
難道你真把北村…
沒有
那個電話到底怎麼回事
不想說
終於到了  明天就是投票的日子
沒投票給我的人  即使逃到地獄的盡頭我也不會放過
聽好了  我要把這所學校…
大…大河
北村
對不起你們了
已經可以了
不  不會再允許這種暴行了
我北村祐作一定會引領學校走向正路
北村
你決定好了呢
是不是哪裡弄錯了
是真的  北村還沒有提交候選申請表
按照規定如果不在四點前提交  就無法成為候選
對不起  我告辭了
等等  高須
怎麼了  高須
逢坂她們已經回去了
聽說是車站附近開了一家新的咖啡廳
候選申請表好像是四點前截止
怎麼辦
真的要這樣…
我們回去吧  高須
認真的嗎  還有考慮的時間…
我考慮了一天  還是覺得要放棄
已經…
沒關係了
北村
好久沒你和單獨回去了
應該是上高二後就沒有了
你因為學生會的工作比較忙
話說  我好像沒跟你說過
我為什麼會加入學生會
剛入學的我充滿了幹勁
也就是所謂的想高中出道
如果說如何踏出愉快的高中生活的第一步
果然還是要找個女朋友吧
這時我聽說其他班級有個超級美少女
然後我就去告白了
這個好像之前也說過了
嗯
被逢坂乾脆地拒絕  在失落的時候
那個人出現了
我全都看到了  新生
放心  你的高中生活才剛剛開始
來學生會吧
她說讓我每天做著枯燥的辦公工作從而振作起來
就這樣把我帶到了學生會室
從那之後  每天都很愉快
也和逢坂的關係變好了
快樂的高中生活變成了現實
那天會長向我搭話後
那恍恍惚惚地踏出第一步並沒有白費
但是…
現在卻無法再踏出下一步
所以你就這樣逃避嗎
那些相信你會成為學生會會長而等待的同學該怎麼辦
拋棄他們嗎
你是能做出這種事的男人嗎
你的腳不是已經抬起來了嗎
是為了向前邁進而抬起的
那麼除了踏出那一步…
還能做什麼!
別偷懶  我會看著你
讓我看看你會成為一個怎麼樣的學生會會長
剛剛那是怎麼回事
高須
現在幾點
3點58分
超級巨星總是在高潮的時候才出現
抱歉  我突然有急事
嗯
那麼現在開始學生會會長競選演講
因為其他候選都已經棄權
所以學生會會長候選只有2-C班的北村祐作
那麼有請他上台
我正是剛剛說到的北村祐作
我…
不  咱…
咱…
對會長…
對你…
非常喜歡!
我之所以會站在這裡  是因為喜歡你
在會長離開前  我想問清楚
你的心意是什麼
我完全沒希望嗎
我和會長之間就沒有特別的緣分嗎
請你告訴我
剛才的是告白吧
狩野  快給他答覆
沒錯  快回答人家
說吧  狩野
怎麼樣了
好像就是這樣
那就是你們所知道的副會長  北村祐作
很有趣吧
如此有趣的人成為會長的話
這所學校一定會變得更加有趣
請把各位珍貴的一票投給這個有趣的傢伙
狩野學姐
你為什麼…
沒有好好回答他
你昨天不是讓北村向前邁進嗎
可是為什麼!
我是想讓他成為候選
沒說讓他告白
你要逃避嗎
只會像笨蛋一樣坦率地向前走  他這是笨拙
北村需要學會精明地生活下去
你真是他的好朋友
希望你今後也能和他好好相處
等  我還沒說完…
大河
北村哭了
拜託了  龍兒
你現在去陪在他身邊吧
我是不行的
我不能在他身邊
你呢
你要怎麼辦
我沒事
沒事的
所以去北村身邊吧
但是…
去吧!
自己的願望絕對無法實現
在我明白這點變成不知所措躊躇不前時
北村微笑著牽起我的手
多麼溫柔的一個人
無論道謝多少次  也不足以感謝
我明白他期待的人不是自己
不過  我還是想做力所能及的事
就像北村為我所做的
狩野
堇!
什麼?
掌中老虎?
為什麼會在這種地方
這種事是錯的嗎
來打一場吧!
還剩下一個大笨蛋嗎
好吧  我來當你對手
正好我現在很煩躁
劍道社的
我不知道是不是做錯了
我能知道的只有…
這雙腿已經停不下來了
那個叫高須的人在嗎
快過來  掌中老虎她…
這個蠢貨
一直蠢貨蠢貨的叫  吵死了!
你只是一個懦夫而已
你是害怕別人受傷  也害怕自己受傷
你這份懦弱和卑鄙
傷害了北村
無法原諒  絕對…
無法原諒
住手  大河
放開我
糟糕糟糕  這是怎麼回事
大河
懦夫  卑鄙小人
連自己的內心都不敢正視的膽小鬼
我是膽小鬼就好
你不只是個單純的暴力笨蛋嗎
比你好多了
你說說看
既然不接受北村的心意
就說「我討厭你這種人」
說啊!
你知道我的什麼
如果能成為你這種單純的笨蛋  我也想做
我也想成為一往無前的笨蛋
如果我說喜歡他的話  那個笨蛋不就會跟隨我的步伐嗎
如果知道我想那樣  他就會為我那樣做吧
為此犧牲很多東西
他就是這樣的人
所以…
所以我不能當笨蛋
會長真的很溫柔
我打從心底喜歡你
能喜歡上你  愛戀上你  真是太好了
非常感謝你
此後  在聞風趕來的老師們控制場面前
我們什麼都做不到
給你們添麻煩了  真的非常抱歉
怎麼了
收拾的時候  撿到了學生手冊
好像是大河的
那麼就交給高須…
他被老師叫去了
真的喜歡他啊
下面有…
這個…
我還給她吧
我們回教室吧
罪惡感消失了嗎
狩野學姐就帶著一臉淤青結束了最後的上學日
兩天後  就啟程去美國了
在北村得到了學校第一可憐蟲的名號時
也當選了學生會會長
然後  大河被停學兩週
好好寫檢討書
バニラソルトで Burning Love
香草加點鹽  讓愛火燃燒
アマいだけなら
如果只有甜味太過單調的話
ソルトかけましょう
就加一點鹽吧
誰よりももっともっと私を
想讓你比起別人都能更加了解我
知って欲しいからさらけだしたい
所以想把自己的一切全盤展示出來
でも出来ないの　経験Nothing
但是我做不到  因為經驗是零
モドカシすぎる
讓人看著心急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是  甜蜜的愛情只有一點點
私が求めているモノとは違う
跟我追求的東西不一樣
シロと言われたら
如果你說是白色
クロだって言っちゃう
我就會說是黑色
素直になれない
無法變得坦率起來
アマノジャク
最喜歡鬧彆扭
スキと言われたら
你說喜歡我
ダイキライだって
我就會回覆最討厭你
嬉しいのにナニ言ってんだろう?
明明內心很高興  我怎麼會說那些話
アマいバニラに
在甜甜的香草上
ソルトかけるよに…
撒一點鹽吧…
笨  蛋
聖誕節水星將逆轉
聖誕節  天使大河大人會想辦法撮合你的愛情
不管是一件還是兩件衣服  甚至全裸也脫給你看
不  如果感冒的話會很麻煩
衣服還是穿上吧